Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Itu yang saya pandai.
ia adalah
merosakkan sesuatu.
Kali ini,
ia akan menjadi anda.
mengarut.
Ia tidak masuk akal.
MUSIM SEJUK 2008
Jika saya berubah dahulu, saya boleh mengubah dunia?
Sebenarnya,
dunia menyalahkan saya kerana berubah seorang diri.
Dunia yang
mereka persalahkan kerana tidak berubah.
Adakah anda tahu
mengapa ayah saya menghancurkan anda sepenuhnya?
Kerana awak ikhlas.
Perkara sebenar.
Dia takut orang ramai melihatnya.
sebab tu.
Para aktivis yang merayau
dari protes ke protes
dan ahli politik yang berkeliaran
di sekitar kawasan pilihan raya tidak mempunyai itu.
Anda sebenarnya berasal dari kelas pekerja,
dan anda berjuang untuk rakan sekerja anda
yang tercedera secara salah.
Ia hanya menunggu masa
sebelum orang menyedari
bahawa anda adalah urusan sebenar.
Seperti yang anda katakan, sudah 20 tahun.
Awak tahu
kenapa Haseong masih menyokong ayah saya?
Walaupun hanya sehelai tuala,
dia akan melawat mereka
yang tinggal di luar jangkauan kereta,
menawarkan mereka satu persatu
dan bertanya khabar mereka.
Keikhlasan itu menyentuh hati orang
dan membuatkan dia menang.
Anda boleh membeli undi dengan slogan anda,
tetapi bukan hati mereka.
Untuk memenangi hati mereka,
awak kena ikhlas.
Dan awak
sudah ada keikhlasan.
Hanya awak sahaja yang tidak tahu
betapa berkuasanya.
Astaga, sejuk beku.
Oh, awak ada di sini.
Kenapa kamu berdua bersama?
Kalau awak nak minum,
awak patut telefon saya.
Anda tahu saya mengidam alkohol
selepas saya bekerja lebih masa…
PENGGANTIAN HARAM H CHEMICAL KELUAR
H KILANG HASEONG KIMIA
TIADA
MASUK KILANG DITUTUP AKIBAT KEBAKARAN
1,488 HARI TANPA KEMALANGAN
JAGA
RISIKO RUNTUH
…DATANG SEBELUM KEUNTUNGAN KORPORAT
BAHAYA
TERUSKAN
Wah.
Di manakah anda mendapat ini?
Dari bilik persalinan sauna?
apa? Adakah ia rahsia perdagangan?
Baiklah. Satu, dua, tiga…
Di sini. 30,000 won.
Adakah anda sudah selesai menjadi fangirl sekarang?
Pemikiran yang baik.
Hidup saya sangat kacau,
semua orang di sekeliling saya adalah peminat Cha Su-yeon.
Dan mereka semua menjalani kehidupan yang sengsara.
Cukup dengan karut
dan beri saya 20,000 won lagi.
Jadi anda tidak bisu.
Di sini. 50,000 won.
Ia adalah satu set penuh. awak baik.
ENCIK PEMBELI
Hello, tuan.
Sekarang?
Pasti, tiada masalah.
Hantar sahaja saya ke mana anda mahu berjumpa.
Saya akan membawa barang-barang itu segera.
Saya tidak melihat kalung yang saya berikan kepada awak.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia menggeledah tempat ini
tanpa menghidupkan lampu.
-Hello.
-Hello. Bukalah.
Ambillah.
terima kasih.
Ada satu lagi.
dengan cara ini.
-Dengan cara ini, sila.
-Terima kasih.
tunggu.
Bolehkah anda memberitahu saya sedikit
tentang orang ini yang ingin berjumpa dengan saya?
Adakah pengerusi tidak menyebut apa-apa?
Saya hanya diberitahu itu seorang wanita dalam lingkungan 20-an.
Datang ke sini.
Okay.
Hello, senang berkenalan.
Saya Choi Myeong-ju.
Saya dengar awak mahukan beberapa pakaian istimewa,
jadi saya bawa beberapa.
Anda boleh mencubanya sebelum anda membuat keputusan…
Jom bercerai.
Pejam mata.
Okay.
Satu saat.
Sekarang, buka mata anda.
ya.
Tahniah atas kemasukan anda, Ji-yu.
Anda akan pergi ke sekolah menengah sekarang.
Adakah anda suka?
mak.
Adakah anda pasti saya boleh memakai ini?
Ia satu-satunya perkara yang anda inginkan
daripada apa yang saya ada.
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Tetapi sekolah bermula dalam satu bulan.
Satu bulan akan berlalu.
Ibu, tetapi saya--
kenapa? Teruskan.
Jadi ayah boleh melihatnya apabila dia di rumah.
Saya mahu ini sebagai hadiah untuk graduasi,
bukan untuk mula bersekolah.
apa?
Saya suka ini.
Saya sangat menyukainya,
tetapi saya akan menyukainya
lebih-lebih lagi jika saya mendapatnya apabila saya berumur 20 tahun.
Apabila anda berumur 20 tahun?
ya.
Tidak, itu gila.
Anda berumur 20 tahun?
Ayuh. Tiga tahun akan berlalu.
Jadi sila simpan selamat sehingga itu.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia menggeledah tempat ini
tanpa menghidupkan lampu.
Sila masukkan kod laluan.
Selamat dibuka kunci.
Pintu selamat terbuka.
YU JIN-MYEONG
4 APRIL 2012
Cikgu Cha.
Saya pergi ke rumah percutian Pengerusi Yang
untuk berjumpa tetamu istimewanya hari ini.
Dan teka siapa yang saya jumpa di sana.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
SEKOLAH MENENGAH HASEONG
SEKOLAH MENENGAH HASEONG MENINGKATKAN BAKAT
MELALUI MINDA DAN BADAN YANG SIHAT
PENGUMUMAN KEPUTUSAN
KES KEGANASAN SEKOLAH
Dakwaan bahawa isteri Presiden yang dipilih,
Cha, memberikan tekanan
untuk menyekat penubuhan
jawatankuasa keganasan sekolah
telah terbukti palsu.
Menyatakan bahawa Ko dan Park,
yang merakam dan berkongsi video itu,
perbuatan keganasan yang lazim dilakukan
dan menggunakan rakaman itu untuk mengancam mereka,
mangsa mereka telah memfailkan
aduan jenayah.
Itu soalannya.
Tidakkah ini mengingatkan anda tentang formula?
Ia adalah…
Hai, Ji-yu.
Pergi dan duduk.
Jom sambung. Fokus.
Soalan ini harus mengingatkan anda
tentang formula.
Kami bercakap tentang ini
dalam kelas terakhir, kawan-kawan.
Fokus.
Fokus, okay?
Perkara ini banyak timbul pada peperiksaan.
Sekarang, ditambah tiga…
apa maksud awak?
Anda tidak mahu pergi belajar di luar negara?
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan melarikan diri.
Ji-yu, ini boleh menjadi sukar untuk anda.
saya dah beritahu awak.
Walaupun perkara yang sama berlaku,
saya akan melawannya lagi.
Hakikat bahawa presiden ayah kini
mengubah dunia anda,
bukan saya.
Saya mahu kekal dalam dunia saya.
Saya akan berjuang dalam dunia saya.
Jadi jangan jadikan saya sebagai alasan.
Anda hanya melakukan apa yang anda mahu.
Jika kamu ingin menceraikannya, ceraikanlah dia.
Kalau nak lawan, lawan.
Hanya gunakan formula yang diubah suai.
Sekarang, apakah X tambah Y?
Dah tiga.
X tambah Y sama dengan tiga.
Dan X didarab dengan Y sama dengan tolak dua.
Tolak dua.
Kemudian X kuasa dua tambah Y kiub…
Jelaskan ini.
Awak kata saya boleh harapkan awak.
Adakah anda sihat, tuan?
saya minta maaf.
Saya hanya meminta anda
untuk mengelakkan Ji-yu daripada masalah
sekiranya Su-yeon cuba menarik tali.
Jadi saya akan mengendalikannya secara senyap.
Kemudian dia menyelak keluar, mengatakan saya
mengancamnya. Apa yang boleh saya lakukan?
Mengatakan Ji-yu tidak boleh belajar di luar negara
melainkan dia menceraikan saya
sudah pasti ancaman.
Saya fikir Setiausaha Shin menjelaskannya.
Saya menawarkan untuk membantu anda dengan perceraian,
dan saya sepatutnya
mendapat jawatan menteri sebagai balasan.
awak cakap apa?
tunggu.
Adakah itu semua keputusan Setiausaha Shin?
Adakah itu benar?
Seperti biasa,
anda mempunyai orang yang baik di sekeliling anda.
Mereka melakukan semua kerja kotor untuk anda
tanpa diminta.
Sebelum ini, ia adalah Su-yeon,
dan sekarang, ia adalah Setiausaha Shin?
Adakah anda mengatakan bahawa
Setiausaha Shin tahu tentang ini selama ini?
Keseluruhan rancangan ini untuk membuat Ji-yu menghadapi masalah?
Adakah Setiausaha Shin juga
yang mengeluarkan video itu?
saya tak tahu.
Apa yang saya lakukan ialah
bertanya kepada gadis yang merakamnya
jika video disandarkan ke awan.
Saya tidak dapat mengetahui
siapa yang mengambil video dan menyebarkannya.
Dan saya tidak perlu tahu.
Jawab soalan saya.
Benarkah
Setiausaha Shin terlibat?
Saya pegang janji saya, jadi awak tunaikan janji awak.
Beritahu saya. Adakah ia benar?
Ini telah banyak memberi kesan kepada
sekolah saya juga.
Mengapa anda fikir saya mengambil risiko yang begitu besar?
Saya membuat langkah
selepas pengesahan Setiausaha Shin
bahawa dia telah diberi kuasa penuh.
Saya tidak tahu mengenainya.
Ayah macam mana yang akan mempertaruhkan
masa depan anak perempuannya seperti itu?
Ia masuk akal.
Ini dirasakan terlalu berisiko.
Pastikan Su-yeon
ditangani dengan lembut
Anda tahu apa yang dia boleh lakukan
apabila dia menetapkan fikirannya.
Dia boleh menjadi kejam walaupun kepada keluarganya,
kerana anda pasti telah menyaksikan
peningkatan ke kedudukan itu.
Adakah anda mahu saya bercakap dengannya?
Berhenti campur tangan dalam perniagaan kami.
Dan apa sahaja yang dijanjikan oleh Setiausaha Shin,
melupakannya.
Saya dengar teh Longjing paling sedap
pada minuman ketiga.
TAHUN 2012
memang bagus.
Kedua-dua bau dan warna.
Dapatkan beberapa.
Walau bagaimanapun , ia tidak sesedap
minuman kakak anda.
Ini tidak adil.
Pilihan raya haram adalah idea Su-yeon.
Dia berkomplot dengan Pengerusi Yang,
menikam kami dari belakang,
malah menyebarkan khabar angin.
Teruskan bertahan.
Kita masih ada masa
sehingga pilihan raya presiden.
Jika kita boleh mendedahkan bahawa ia adalah Su-yeon,
kita boleh pusingkan meja.
Walaupun kita mendedahkannya,
saya yang akan menanggung risikonya.
Sama ada salah awak atau Su-yeon,
tanggungjawab jatuh pada saya.
Kerana saya bapa awak.
Saya akan jelaskan kedudukan saya pada waktu subuh.
Saya akan pergi dari semua ini.
Anda juga harus keluar dari politik
dan fokus pada asas.
Anda tidak boleh memutuskan perkara ini dengan mudah.
dengan mudah?
Saya telah datang sejauh ini
bercita-cita untuk menjadi presiden.
Begitu ramai daripada mereka yang menuduh saya
kini memegang kerusi dalam Dewan Negara.
Anda fikir saya memutuskan ini dengan mudah?
Dan apa yang anda fikir saya telah melalui?
Bagi awak, saya bukan anak awak.
Saya sama ada kemunduran atau peluang!
awak kecil…
Adakah anda tahu apa yang saya ingin tahu sebenarnya?
Adakah dia benar-benar bunuh diri hanya satu kebetulan?
-Apa?
-Saya bercakap tentang kematian ibu Su-yeon.
Berhenti.
Mungkin ada yang melakukannya untuk memenangi pilihan raya!
Saya berkata, berhenti!
Ia bukan bunuh diri, bukan?
Anda betul, Bapa.
Orang-orang itu melihat potensi saya
kerana tidak lebih besar daripada cawan teh.
Mereka melihat saya sebagai seseorang
yang akan merepek dan melakukan apa sahaja yang dia disuruh
pernah menghulurkan jawatan menteri.
Seseorang yang mudah dimanipulasi.
Tetapi bukan itu yang saya mahu.
Saya mahu melihat dua orang bodoh ini
jatuh bersama.
Itu sentiasa menjadi
satu-satunya perkara yang saya mahukan.
Jadi saya patut buat mereka terus bergaduh.
Sehingga akhir.
Bapa.
Anda akan lihat.
Dengan cara ini, tuan.
PARTI UNTUK KEAMANAN DAN KEBEBASAN
VISI BARU DENGAN TANGGUNGJAWAB YANG SAMA
BAE YEONG-SEON
PARTI UNTUK KEAMANAN DAN KEBEBASAN KETUA
Anda perlukan masa?
Saya fikir anda sudah bersetuju
untuk meluluskan akta khas itu.
Seperti yang saya katakan,
Saya ahli parti saya.
Saya wajib mendengar suara-suara itu
dalam parti saya.
Tolong beri saya sedikit masa.
Nampaknya masa menyebelahi anda.
Saya mendengar bahawa
perjanjian penceraian gagal.
Sebenarnya tiada rahsia di kawasan ini.
Tangkap bau darah,
kemudian anda menerkam.
Itulah peraturan yang tidak dinyatakan dalam Yeouido.
Saya dengar neraka itu kosong.
Kerana semua kejahatan ada pada Yeouido.
Saya fikir sebaik sahaja pilihan raya berakhir,
saya akhirnya boleh menamatkan perkara ini.
Siapa yang anda fikir
menghancurkan kedudukan bersatu parti
dalam sekejap?
Pada mulanya,
Saya fikir ia adalah Presiden Yu,
tetapi saya silap.
Ia adalah
isteri awak.
Itu tidak boleh benar.
Mendiang Pengerusi Cha
bendahari parti saya
agak lama.
Ramai dalam parti saya
terjerat dengan dia dari dulu,
suka atau tidak.
Dan nampaknya begitu
isteri anda mewarisi simpulan kepada mereka.
Isteri saya betul-betul menterbalikkan
pendirian parti semalaman?
Sebagai seseorang
yang telah pun melalui penceraian,
biar saya bagi nasihat.
Kejahatan sebenar
tidak berada di Yeouido.
Mereka berada di mahkamah perceraian.
Selesaikan perceraian anda dahulu.
Perbuatan istimewa itu
datang seterusnya.
Bolehkah saya masih berharap anda berada di sisi saya?
Apabila kedudukan anda semakin lemah,
pengaruh Cha Su-yeon akan menjadi lebih kuat.
Dan saya juga tidak mahu itu.
Pendirian parti saya
dididik oleh beberapa warganegara swasta
yang bukan ahli politik
atau ahli parti,
itu tidak boleh berlaku.
Adakah ini menjawab soalan anda?
Hello.
Biar saya bercakap dengannya secara ringkas.
Tidak, anda mungkin tidak.
Saya cuma ada sesuatu nak beritahu dia.
Anda tidak boleh. Ia adalah peraturan keselamatan kami.
saya tahu. Hanya untuk lima minit.
Tidak, hanya dua minit.
Biarlah dia.
Saya ada cadangan.
Teruskan. Saya sedang mendengar.
Isteri anda kini cuba berhubung
dengan orang dalam parti saya.
Dia pasti terdesak.
Bagaimana dengan anda, tuan?
Sampai ke titik anda.
Bawa sahaja penceraian itu ke mahkamah.
Saya akan pastikan
pihak saya menolak rang undang-undang itu.
Saya fikir
awak adalah orang Adun Bae.
Adakah saya tersilap?
Sebelum itu, saya adalah orang Pengerusi Cha.
Dan adakah anda cuba menjadi orang saya sekarang?
Bagaimana saya boleh mempercayainya?
Nampaknya
awak tidak terdesak seperti isteri awak.
Saya juga curiga seperti dia.
Bagaimana jika saya mengikat tangan isteri awak?
Adakah anda mempercayai saya kemudian?
Bagaimana anda boleh membalikkan pendirian parti
yang terbalik semalaman?
Walaupun Cha Su-yeon mempunyai
Pengerusi Cha, seorang lelaki mati,
Saya mempunyai anda, presiden yang dipilih
dengan penggal lima tahun akan datang.
Saya akan mempunyai sekurang-kurangnya dua kali lebih ramai
penyokong dalam parti berbanding dia.
Hanya tunjukkan bahawa
perceraian anda adalah nyata, bukan persembahan.
Kemudian membalikkan pendirian parti
akan menjadi sekeping kek.
Mengapa orang akan menyokong anda,
bukan Adun Bae?
Jadi awaklah yang menghubungkan isteri saya
kepada Parti untuk Keamanan dan Kebebasan.
Dia menterbalikkan pendirian parti
melalui kamu.
Dan kerana anda seperti tangannya dalam hal ini,
terpulang kepada anda
untuk mengikat tangannya atau tidak.
Anda lihat, kali pertama sukar,
tetapi kali kedua mudah.
Bawa sahaja ke mahkamah.
Kemudian saya akan pastikan
untuk membalikkan pendirian parti.
Dengan satu syarat, walaupun.
Saya nak awak tarik balik tawaran
yang awak buat pada Adun Bae
untuk perdana menteri.
Adun Bae sudah habis mandi.
Saya akan cari orang baru
yang lebih sesuai dengan awak.
Adakah anda menggunakan ini
untuk merebut kuasa dalam parti?
Pilihanraya Dewan Negara
kurang dari setahun.
Kuasa dalam parti adalah kuasa untuk mencalonkan diri
dan langkah pertama
ke arah perlumbaan presiden.
Anda tahu betapa cepatnya masa berlalu di Yeouido.
Mendiang Pengerusi Cha
bendahari parti saya
agak lama.
Ramai dalam parti saya
terjerat dengan dia dari dulu,
suka atau tidak.
Dan nampaknya begitu
isteri anda mewarisi simpulan kepada mereka.
Warisan yang isteri saya dapat
daripada mendiang Pengerusi Cha,
adakah anda sebahagian daripadanya juga?
Anda tinggal bersama Party for Peace
and Freedom dan menjadi pembantu Bae.
Adakah itu juga rancangan isteri saya?
Baiklah, saya tidak akan menafikannya.
Tetapi itu berakhir di sini.
Perkongsian awak dengan isteri saya.
Saya harus berjalan di jalan baru
dengan orang baru.
Kemudian fikirkan.
Jadi itu benar-benar perbuatan anda?
Saya memutuskan itu adalah satu-satunya cara
untuk membuat dia bersetuju untuk bercerai.
Anda memutuskan?
Saya dengan jelas berkata saya akan membuat keputusan.
Anda juga berkata kami tidak mempunyai masa.
Jadi awak menahan Ji-yu terhadapnya?
Dan berisiko menghinanya selama-lamanya?
Anda harus menyerang
apa yang akan menyakitinya sama seperti menyakiti anda.
Pergaduhan sepatutnya
berbahaya dan menyakitkan.
Adakah anda mendengar sendiri?
Anda mesti menumpahkan darah untuk melawan.
Anda tidak boleh melawan tanpa mengambil sebarang pukulan.
Anda akan terus berjuang?
Apabila akta khas itu diluluskan,
kita boleh mendedahkan kebenaran.
Manakala Ji-yu terluka?
Kita boleh menghukum mereka yang bertanggungjawab
dan menghiburkan kematian yang tidak adil.
Semasa Su-yeon berdarah?
Kita boleh membersihkan nama
mangsa yang bertukar menjadi pesalah.
awak--
Bukankah itu
kenapa awak masuk politik?
Bukankah itu sebab anda menjadi presiden?
Awak cakap begini pada hari pertama kita berjumpa.
Tiada mangsa harus digelar pesalah.
TAHUN 2008
Sila baca ini.
Saya akan ambil alih. awak boleh pergi.
Anda tidak boleh pergi ke tandas
kerana ini, bukan?
apa?
ya. Jika saya pergi sekejap sahaja,
mereka terus membersihkannya.
Jadi saya akan tinggal di sini.
Anda boleh mengambil masa anda.
Masih…
hello!
Hello.
Hei!
Ini melanggar undang-undang!
Adakah anda telah mendaftar?
Adakah perhimpunan ini didaftarkan?
Nah…
Bantahan seorang
tidak memerlukan pendaftaran.
Anda tahu undang-undang dengan baik.
Tetapi
awak pandai matematik.
Ada dua orang.
Ia bukan protes seorang.
Hei, hubungi polis sekarang.
Beritahu mereka untuk membawa mereka pergi.
Adakah anda melihat piket ini?
Tidak mengapa
asalkan seorang yang memegangnya.
Semak sama ada dia betul.
Ya, tuan.
Memandangkan anda pandai matematik,
anda mesti tahu membaca juga.
Kemudian baca ini.
Seorang buruh yang bekerja keras
untuk membina hotel ini
kehilangan kakinya akibat kemalangan industri.
Dan dia salah?
Dia cedera akibat kecuaian profesional?
Anda tidak boleh mengubah mangsa menjadi pesalah!
Perkara sedemikian tidak boleh berlaku!
Dia tidak melanggar mana-mana undang-undang.
Serius…
Hei.
Ada dua daripada mereka.
Bagaimana ini protes seorang?
Saya perlu katakan
Undang-undang Korea penuh dengan lubang.
Ia benar-benar kacau.
Bacalah!
Anda menukar mangsa menjadi pesalah!
Dia dianiaya!
Anda daripada semua orang patut tahu!
Bacalah!
Dia diabaikan selama dua jam!
Dia hilang upaya kekal sekarang!
Awak kata awak akan pergi sejauh mana
ceraikan isteri anda
untuk mendapatkan undang-undang khas diluluskan.
Perceraian itu adalah untuk Su-yeon.
Saya tidak kisah
sama ada untuknya atau undang-undang khas.
Hari itu, saya membuat keputusan
untuk membuat perceraian itu berlaku
walau apa pun.
awak…
Saya memutuskan saya akan melakukan segala-galanya
menyusahkan anda sebagai presiden.
Saya memutuskan bahawa saya akan mengotorkan tangan saya sendiri
dan mendapat kritikan di tempat anda.
Kenapa awak pergi sejauh ini?
Sepuluh tahun yang lalu,
bila suami saya meninggal, katanya
dia mendoakan dunia
Gang-myeong yang diwarisi
akan berbeza dengan miliknya.
Sejak saya melakukan kerja penting,
Saya boleh menjadikan dunia tempat yang lebih baik.
Jika anda dan isteri anda tidak dapat melakukannya,
Saya memutuskan untuk mengambilnya ke tangan saya sendiri.
Pergi sejauh ini?
Saya boleh buat apa sahaja.
Saya boleh melakukan lebih teruk daripada ini.
cuti.
Jangan muncul di hadapan saya lagi.
Maaf menceroboh.
Anda perlu melihat ini.
Isteri awak…
Perceraian yang dipersetujui pasangan pilihan presiden itu
gagal.
Bertentangan dengan pandangan bahawa pasangan itu
akan bercerai dengan persetujuan tanpa saman,
Isteri Presiden yang dipilih Cha
secara rasmi mengumumkan
pecahan persetujuan.
Peguam Cik Cha
baru sahaja memulakan sidang media.
Sekarang, mari kita dengar apa yang dia katakan.
Apakah sebab ia gagal?
Sekarang pun Cik Cha dah buat yang terbaik
untuk mengelakkan keadaan terburuk.
Jika anda akan memberi kami sedikit masa--
Adakah itu nafkah atau hak penjagaan?
Adakah anda mengatakan Presiden yang dipilih
bersalah atas kerosakan?
Saya dengar dia akan saman balas
atas kesalahan presiden yang dipilih.
Dengan salah laku, adakah anda maksudkan hubungan sulit?
Adakah anda maksudkan hubungan sulitnya
adalah sebab di sebalik penceraian?
Adakah itu benar?
Sehingga kini,
Saya tidak boleh mendedahkannya.
Anda tidak boleh mendedahkannya, tetapi ia benar?
Kemudian adakah anda akan mendedahkannya satu hari nanti?
Adalah tidak wajar
untuk mendedahkannya di sini
sebelum tuntutan mahkamah bermula.
Apakah kesalahan
yang dilakukan oleh presiden yang dipilih secara khusus?
Adakah anda akan mendedahkannya secara strategik?
Dia bercinta dengan siapa?
Apa buktinya?
Itu sahaja untuk hari ini.
Beritahu kami lebih lanjut.
Adakah bukti?
Bolehkah anda mendedahkan
dengan siapa dia mempunyai hubungan sulit?
Adakah tuntutan mahkamah akan berlaku tidak lama lagi?
Saman seterusnya…
Puan.
Adakah anda menonton berita?
Saya meletakkan asas untuk anda.
PANGGILAN MASUK
SHIN HAE-RIN
Bilakah anda akan memberi saya
maklumat konklusif?
awak dah janji.
Ia mesti
maklumat eksklusif hanya untuk saya.
Apa yang berlaku? Saya memberitahu anda untuk memastikan
dia tidak boleh mengupah peguam.
Bagaimana dia mempunyai peguam?
Nah…
saya minta maaf.
Ketahui siapa dia
dan gali apa sahaja yang boleh anda temui
untuk digunakan terhadapnya.
Setiausaha Shin!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya memberitahu anda untuk tidak menunjukkan diri anda.
Tolong tangguhkan keputusan anda untuk memecat saya
buat masa ini.
Sehingga keadaan itu ditangani,
biar saya tolong sampai bila-bila.
Keputusan saya muktamad.
Awak bukan lagi setiausaha saya.
Kemudian mulai sekarang,
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu.
apa?
Setiausaha Shin?
Mulai saat ini, apa sahaja yang saya lakukan
tidak ada kena mengena dengan awak.
Saya hanya melakukannya untuk kepentingan saya sendiri.
Setiausaha Lee akan menjadi saksi.
Anda mendengar itu?
Saya tidak lagi berkaitan dengan tempat ini
atau presiden yang dipilih.
Jadi anda tidak boleh mengikut mana-mana perintah saya.
Katakan sesuatu, tuan.
Tolong katakan dia salah.
Dia betul.
Dia tiada kaitan dengan kita sekarang.
Setiausaha Shin.
PASUKAN PERALIHAN PRESIDEN
SHIN HAE-RIN
Tidak, itu tidak benar sama sekali.
Berita palsu
dia curang dengan isterinya.
Pasangan yang bersalah? Tidak.
Tidak benar bahawa
tuntutan mahkamah itu melibatkan dirinya
sebagai pasangan yang bersalah.
Cikgu Cha sedang menunggu.
terima kasih.
dengan cara ini.
PENYERANG:
YOON KI-JU
PERJANJIAN PENYELESAIAN
Anda berurusan dengan wartawan dengan baik,
memandangkan ia adalah kali pertama anda.
Tidak terlalu banyak, tidak terlalu sedikit.
Paling penting, anda kelihatan boleh dipercayai.
Itu paling penting
dalam mewakili saya secara sah mulai sekarang.
Tetapi adakah anda benar-benar
mahu saya mengambil tuntutan penceraian awak?
Bukankah anda sudah bersetuju dengannya?
Bahawa awak akan mengambil saman cerai saya
jika saya menyelesaikan kes Ki-ju.
Awak jaga
Kes Ji-yu juga
dengan menggali masa lalu gadis-gadis itu.
Sidang media juga berjalan lancar.
Apa masalahnya?
Nah, masih…
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya,
kes penceraian bukan kepakaran saya.
"Seon" dalam nama awak Kang Seon-ho.
Anda berkata ia bermaksud "ganas."
Saya perlukan peguam yang akan melawan dengan kejam.
Ia menentang Presiden.
Dan saya yang menjadikan dia presiden.
Saya akan kacau pendapat umum dahulu.
Itulah titik lemah ahli politik.
Pendapat umum
yang berubah beberapa kali sehari.
Lebih-lebih lagi sekarang dia menjadi Presiden.
Sasaran wartawan
akan berubah dari saya kepada dia.
Mereka akan merasakan pencapaian yang lebih besar
jika mereka menyerang
Presiden yang mempunyai hubungan sulit
daripada isterinya yang mengganggunya.
Dialah
yang menyediakan sebab untuk itu,
jadi mereka boleh mengatakan bahawa mereka sedang menjalankan keadilan.
Mereka akan menyerangnya sama seperti saya,
jadi mereka akan fikir adalah adil untuk berbuat demikian.
Pilihanraya baru sebulan.
Adakah orang ramai akan terpengaruh?
Ada satu perkara yang saya pelajari
tentang sentimen orang ramai.
Orang awam
bukan sekadar nombor.
Mereka orang hidup.
Cha Su-yeon!
-Keluar!
Tengok dia, kulit dia tebal sangat.
Dia tidak tahu malu.
Awak patut malu.
Tengok dia berdiri tegak
dengan kepala terangkat tinggi.
Tepat sekali.
sukar dipercayai.
Dia akan keluar.
-Cha Su-yeon!
Siapa awak untuk menghalang kami?
Anda tidak memahami kami.
-Apa salah kita?
-Pergi dari jalan saya!
lepaskan saya!
Biarkan mereka pergi.
Tidak mengapa, biarkan mereka.
Orang-orang ini
adalah keluarga saya.
Selama lebih sedekad, mereka telah menyokong saya
dan memberi saya kasih sayang yang lebih
daripada yang saya layak terima. Mereka keluarga saya.
Sebagai seorang ibu, dan sebagai seorang anak perempuan,
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada keluarga saya.
Tolong beri saya sedikit masa.
Sila sediakan khemah
untuk melindungi mereka daripada hujan.
Ya, puan.
Ya ampun.
saya minta maaf.
Saya melakukan sesuatu yang dahsyat.
Saya mengecewakan anda semua.
Orang ramai bukan sekadar nombor.
Mereka orang hidup.
saya tiada di sini
sebagai isteri kepada presiden yang dipilih
atau Wanita Pertama.
Saya di sini sebagai ibu yang jahat
dan anak perempuan yang belum matang
yang mematahkan hati keluarganya.
Pengkhianatan dan kemarahan yang anda,
keluarga saya, pasti rasai dari tindakan saya…
Saya tidak berani untuk memahami.
Tetapi saya akan terima apa sahaja hukuman yang saya dapat.
Jangan risau
tentang saya memasuki Rumah Biru
dan bertindak seperti Wanita Pertama
apabila saya tidak layak.
Awak boleh memarahi saya kerana kesalahan saya
sesuka hati.
Tapi tolong.
Walaupun musim bunga, ia masih sejuk.
Kalau awak nak tegur saya,
sila berbuat demikian di bawah khemah
di mana anda boleh mengelakkan hujan.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Ia adalah mengerikan saya.
saya minta maaf.
Awak silap.
Seperti yang anda katakan, kami adalah keluarga.
Keluarga tidak berbuat demikian antara satu sama lain.
Dia betul.
awak keluarga saya,
dan begitu juga dia.
Pelajar ini adalah keluarga saya juga.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Terima kasih, Bo-ra.
Saya ingin mengembalikan ini kepada anda.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Dan terima kasih.
saya minta maaf sangat.
saya minta maaf.
Dan terima kasih.
Orang selalu marah.
Mereka sentiasa mencari seseorang
untuk mengeluarkannya.
Apa yang akan berlaku
jika sentimen marah
ditujukan kepada Presiden?
Apabila belon itu
hampir pecah,
kita hanya perlu menusuknya dengan lembut
dengan jarum yang dipanggil affair.
Bukankah itu sama untuk mereka?
Jika mereka membuat langkah yang sama,
orang akan mengkritik anda dengan teruk.
Saya telah dikritik lebih daripada cukup.
Tetapi
mereka tidak akan dapat mengendalikannya.
Kerana mereka tidak pernah memerangi
orang ramai dengan begitu kejam.
Sehingga kini,
saya yang menanganinya.
Namun, dia suami awak.
Dia keluarga awak.
Ya, dia adalah keluarga saya.
Sebuah keluarga…
sentiasa mengganggu.
Anda tidak akan tahu.
Saya juga mempunyai satu.
keluarga saya.
PUSAT TAHANAN HASEONG
-Awak datang.
-Ia pasti sukar untuk anda.
Apa yang berlaku?
jom pergi. Saya akan menerangkan dalam perjalanan.
Ia rosak dan mudah rosak.
Apatah lagi bau busuknya apabila berlaku.
Jika difikirkan semula, sebuah keluarga
adalah seperti tauhu.
Cukuplah dengan omong kosong awak.
Anda akan mengambil tuntutan perceraian?
kenapa?
Dia mengeluarkan awak dari penjara,
dan dia membayar saya dengan lumayan.
Semua orang sedang menontonnya.
Mengapa saya akan mengatakan tidak?
Anda terdengar sangat teruja.
Nampak tu?
Rakan-rakan saya
dan juga teman wanita lama saya dari kolej
sedang menghantar mesej kepada saya sekarang kerana saya terkenal.
Dia selesaikan hidungnya.
Ia kelihatan baik.
Tepat sekali, mengapa peguam lain
menolak tawaran yang begitu baik?
Ia jelas.
Apa yang peguam tidak mahu
untuk mendapatkan buku-buku bagus Hyun Min-cheol?
Dan anda tidak mahu?
Bagaimana jika Min-cheol mahu awak di sisinya?
pakcik. Anda pasti terlupa,
tetapi saya seorang peguam.
Bagaimana jika dia menjanjikan anda jawatan
kerana mengkhianati Cha Su-yeon?
Saya sudah menandatangani kontrak peguam.
Saya akan kehilangan lesen peguam saya jika saya berbuat demikian.
Bagaimana jika sebagai balasan untuk kehilangannya,
dia akan memberikan anda kedudukan yang lebih baik?
Kemudian mengapa anda berbuat demikian?
buat apa?
Saya mendengar bahawa selepas Uncle Tae-hun meninggal dunia,
dia melawat awak beberapa kali.
Mengapa anda menolaknya
apabila dia meminta bantuan anda?
Saya menolak tawaran Cha Su-yeon.
Dia berkata jika saya berhenti
membuat isu mendiang Tae-hun,
dia akan melakukan segala-galanya untuk saya,
dan saya menolak tangannya yang kotor.
Tapi awak nak jadi peguam dia.
Anda akan memegang tangannya yang kotor. Adakah saya salah?
Menjadi peguamnya tidak bermakna
Saya akan menjadi salah seorang daripada kaumnya.
Selepas saya mengalahkan Hyun Min-cheol
dalam tuntutan mahkamah,
siapakah seterusnya?
Matlamat akhir saya…
ialah Cha Su-yeon.
Bolehkah anda mengalahkan Min-cheol?
Bolehkah anda menang?
Peguam bukan satu-satunya.
Semua orang waras di Korea
akan berganding bahu dengan Min-cheol.
Bolehkah anda benar-benar mengalahkan dia?
Cha Su-yeon
yang akan masuk ke gelanggang untuk berlawan.
HASEONG MEMORIAL PARK
Kenapa kita di sini?
Ia adalah ulang tahun
kematian Uncle Tae-hun hari ini.
Nenek suruh saya
bawa awak terus ke sini.
Di sini.
Siapa yang memilih saman ini?
kenapa? Anda tidak menyukainya?
Saya tidak suka warna.
Anda tidak boleh berkata begitu. Anda memakai
jaket kilang sepanjang tahun.
Hei.
Saya mempunyai banyak pakaian.
Baik, baik. Saya faham, jadi…
Jom pergi sekarang.
Baik, mari kita pergi.
BUSUK DALAM NERAKA, ARSONIS
LEWAT DO TAE-HUN
Nenek, apa semua ini?
Syurga akan menghukum mereka.
Saya fikir mereka akan berhenti,
tetapi mereka melakukan ini sekali lagi.
Berikan saya itu. Saya akan buat.
Syurga akan menghukum mereka.
Adakah membingkai orang yang tidak bersalah tidak mencukupi?
Ibu, kami akan melakukannya. Berehatlah.
Tae-hun saya yang malang.
Dia dizalimi walaupun selepas kematiannya.
Ibu, berhenti. Anda akan runtuh pada kadar ini.
Awak sial.
Bagaimana anda boleh berakhir di pusat tahanan
di semua tempat?
Oh, sayang.
Tae-hun saya.
Tae-hun saya yang malang.
sial. jom pergi.
Mereka sangat berkulit tebal.
Mereka berani ke sini?
-Awak--
-Bertenang. jangan buat.
Mari kita pergi.
Mereka semua kehilangan keluarga
pada masa yang sama.
Bukankah kita juga kehilangan keluarga?
Kenapa Tae-hun mesti dilayan
sebagai seorang yang membakar?
Mengapa dia mesti dianggap sebagai pendosa?
Mereka memerlukan seseorang untuk membencinya.
Orang lain mungkin tidak memahaminya,
tetapi kita harus.
Selama 15 tahun,
mereka berkongsi kesedihan yang sama
pada hari yang sama.
Begitu juga dengan dia
yang kehilangan kedua ibu bapanya semalaman.
PEMBUNUH
LEWAT DO TAE-HUN
anak nakal.
ya.
sayangku.
tak apa.
Dia percaya tanpa ragu-ragu
bahawa Tae-hun telah membunuh ibu bapanya.
Apabila dia terlambat mengetahui
dia salah, dia sangat terkejut.
Anda juga melihatnya.
Saya prihatin tentang dia.
Dia mahu membalas dendam ibu bapanya,
tetapi dia mungkin terluka
dengan tuntutan mahkamah terhadap Min-cheol.
Datang dari orang yang menjadi liar
cuba membalas dendam kematian Tae-hun?
Ia tidak sama.
Seon-ho belum sampai 30 tahun.
Dia mempunyai masa depan yang cerah.
Begitulah rasa geramnya.
Anda daripada semua orang harus memahami dia.
Sebab itu saya risaukan dia.
Awak mesti lindungi dia.
Supaya mereka tidak boleh menyakitinya.
LAMBAT KANG IN-KYU, LAGU LAMBAT IN-KYEONG
ANAK sulong MEREKA, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
KANG SEAN-HO
Ini saya, Cha Su-yeon.
Adakah persiapan berjalan lancar?
Apa yang kita perlukan adalah bukti.
Membuktikan defendan salah
dan menyediakan bukti fizikal
akan menjadi kuncinya.
jangan risau.
Saya akan dapatkan bukti untuk awak.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya memberi saya
a head up tentang bukti?
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Itu bukti yang dia tidak boleh sanggah.
Fikirkan bagaimana untuk memenangi kes
menggunakan bukti itu.
Jangan risau.
Bukti yang dia tidak boleh menyangkal…
Ia akan menjadi santapan lumpur pula,
jadi lawanlah sekotor yang anda boleh.
Sama ada anda menang atau kalah,
anda berdua kalah akhirnya.
Saya ingin bercakap dengan Wanita Pertama.
sukar dipercayai. Beraninya awak muncul di sini?
Apa yang akan berlaku
jika kata-kata ini tersebar ke dunia?
Beri Su-yeon peluang.
Dialah yang akan menjamin keselamatan kita,
bukan presiden yang dipilih.
Apa perjanjian yang awak buat dengan dia?
Hei, Min-cheol,
adakah Tae-hun yang memulakan api?
Dia bukan pembunuh!
Apa yang anda akan lakukan dalam kasut saya?
Siapa yang anda akan pilih?
Terjemahan sarikata oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim